# Описания редактора пакетов
Создание пакета делится на 3 основных этапа:
1. Создание сущности пакета
- название пакета
- обложка
- тэги
2. Создание/Редактирование этапов игры
- название этапа
- позиция этапа (порядок в котором будет проводиться викторина по этим этапам)
3. Создание/редактирование вопросов этапов
- создание/выбор вопроса + ответа
- медиа контент
- стоимость вопроса
- тип вопроса (см. доку по типам вопросов)
- время на ответ
- тема секретного вопроса
- стоимость секретного вопроса
- можно ли оставить вопрос себе
- в какой момент будет известна тема вопроса и стоимость секретного вопроса (до передачи, после передачи, никогда)
4. Удаление вопросов этапов
5. Публикация пакета

# 1 Создание сущности пакета
Автор вводит все необходимые поля и жмет создать, создается пакет. После этого он может:
- Редактировать название пакета
- Изменять обложку
- Переименовывать этапы
- Создавать новые этапы
- Менять порядок этапов
- Удалять этапы
- Создавать тэги и привязывать их к пакету (до 5 штук)
- Удалять тэги
- Добавлять уже существующие тэги путем их поиска
- Публиковать пакет

Все вышеперечисленные действия, кроме "публиковать пакет", могут быть выполнены только до того как пакет был опубликован. После публикации в пакете можно изменять только тэги.

# 2 Создание/редактирование этапов игры
Автор не должен иметь возможности создавать больше 6 этапов. 

Для создания этапа требуется только название.

Должна быть возможность изменять:
- название этапа
- порядок этапа

Изменять этапы в рамках пакета можно только в случае, если пакет еще не был опубликован.

В этапе может быть от 1 до 10 тем.
В каждой теме может быть от 1 до 10 вопросов.

По умолчанию автору предоставляется заполнить 4 темы по 5 вопросов со стоимостью по столбцам: 100, 300, 500, 800, 1000.

# 3 Создание/Редактирование вопросов этапов
Автору на экране этапа отображается сетка вопросов, где заголовком будет "Тема вопроса" и ячейкой сам вопрос. 

Стоимость нельзя установить для отдельных вопросов в ячейке, но можно установить стоимость для всего столбца.

Вопрос и вопрос этапа - разные сущности. Вопрос этапа это "расширенная" сущность вопроса.

Чтобы создать вопрос этапа, нужно:
1. Создать вопрос и ответ ЛИБО найти готовый вопрос и выбрать его. 
- При выборе готового вопроса, его нельзя отредактировать и изменить ответ.
- При создании вопроса с нуля, можно выбрать уже готовый ответ для вопроса, если таковой был найден.
2. Создать вопрос этапа:
    - Выбрать время на ответ (от 5 до 60 секунд)
    
    Если выбран "секретный" тип вопроса:
    - Создать новую тему вопроса ИЛИ выбрать готовую
    - Указать стоимость секретного вопроса

    Если выбран "супер-секретный" тип вопроса:
    - Создать новую тему вопроса ИЛИ выбрать готовую
    - Указать стоимость секретного вопроса (см. документ о типах вопросов)
    - Выбрать тип передачи вопроса (до, после, никогда). Больше деталей см. в документе о типах вопросов

Редактирование вопроса этапа возможно только если пакет еще не был опубликован.

# 4 Удаление вопросов этапов
Автор должен иметь возможность удалить вопрос из сетки. Удалить вопрос можно только если пакет еще не был опубликован.

# 5 Публикация пакета
Чтобы опубликовать пакет, должен быть выполнен ряд требований:
1. Пакет должен содержать от 1 до 6 этапов
2. В каждом из этапов должно быть от 1 до 10 тем вопросов
3. В каждой теме вопросов должно быть от 1 до 10 вопросов

В противном случае пакет не может быть опубликован.