# Типы вопросов answersuck

## Стандартный (STANDARD)
Этот вопрос задаётся, затем у всех игроков есть время, чтобы подумать и нажать на кнопку. Нажавший раньше остальных отвечает. В случае верного ответа стоимость вопроса прибавляется к счёту игрока, в случае неверного - стоимость вопроса снимается со счёта игрока. В случае неверного ответа кнопку снова могут жать не отвечавшие игроки.

## Аукцион - вопрос со ставкой (AUCTION)
При розыгрыше этого вопроса игроки последовательно, в порядке возрастания сумм (но начиная с того, кому вопрос достался) делают ставки, перекрывая ставки оппонентов. Минимальная ставка равна номинальной стоимости вопроса. Можно сказать «Пас» и выйти из торгов. Можно пойти «ва-банк» — поставить всё на кон. Ва-банк перекрывает все простые ставки, но пойти ва-банк можно только перекрывая по сумме предыдущую ставку. Тот, кто поставит больше остальных, и будет единилично играть этот вопрос. Он будет обязан отвечать. Стоимость вопроса равна стоимости ставки играющего.

## Секретный вопрос (SECRET)
Тот, кому достался вопрос, обязан передать его другом игроку, и последний обязан ответить на полученный вопрос. Вопрос имеет собственную тему и стоимость, неизвестную до отдачи.
- тема вопроса (topic) - устанавливается вне зависимости в какой категории находится вопрос
- стоимость (cost) - у секретных вопросов своя стоимость товара, неизвестную до передачи вопроса
- можно ли оставить вопрос себе (is_keepable) - нельзя, значение для секретного вопроса всегда будет false

## Супер секретный вопрос (SUPER SECRET)
На этот вопрос отвечает 1 человек. Отвечающего назначает открывший вопрос игрок. У вопроса имеется собственная тема и стоимость. Вопрос можно оставить себе, тема и стоимость вопроса может быть известна как до передачи, так и после, а может быть вообще неизвестна даже после ответа на вопрос.
- тема вопроса (topic) - см. Секретный вопрос
- стоимость (cost):
```
    - Число > 0 — фиксированная сумма.
    - 0 — на выбор из минимума или максимума вопросов в раунде. Эти величины вычисляются просмотром стоимостей всех вопросов раунда.
    - Три числа в формате [a;b]/h — означают, что игрок может выбрать стоимость вопроса из интервала [a;b] с шагом в h. Если третье число опущено, то можно выбирать только крайние значения.
```

## Вопрос без риска (SAFE)
На этот вопрос отвечает только игрок, открывший его. В случае правильного ответа он зарабатывает сумму, равную удвоенному номиналу вопроса. В случае неверного ответа он ничего не теряет.
